# Prog_Lab3
Лабораторная работа #3

Вариант: -3666

Описание предметной области, по которой должна быть построена объектная модель:

Они отправились в путь. А в этот самый день у Кенги было ужасно хозяйственное настроение. Она решила везде навести порядок и пересчитать все белье и выяснить, сколько осталось у нее кусков мыла, и сколько у Тигры осталось чистых салфеток, и сколько у Ру осталось чистых передников, так что она выставила их обоих из дому, снабдив Ру пакетом бутербродов с салатом, а Тигру пакетом бутербродов с рыбьим жиром, чтобы они могли славно провести время в Лесу.

Программа должна удовлетворять следующим требованиям:

Доработанная модель должна соответствовать принципам SOLID.
Программа должна содержать как минимум два интерфейса и один абстрактный класс (номенклатура должна быть согласована с преподавателем).
В разработанных классах должны быть переопределены методы equals(), toString() и hashCode().
Программа должна содержать как минимум один перечисляемый тип (enum).
Порядок выполнения работы:

Доработать объектную модель приложения.
Перерисовать диаграмму классов в соответствии с внесёнными в модель изменениями.
Согласовать с преподавателем изменения, внесённые в модель.
Модифицировать программу в соответствии с внесёнными в модель изменениями.
Отчёт по работе должен содержать:

Текст задания.
Диаграмма классов объектной модели.
Исходный код программы.
Результат работы программы.
Выводы по работе.
Вопросы к защите лабораторной работы:

Принципы объектно-ориентированного программирования SOLID и STUPID.
Класс Object. Реализация его методов по умолчанию.
Особенности реализации наследования в Java. Простое и множественное наследование.
Понятие абстрактного класса. Модификатор abstract.
Понятие интерфейса. Реализация интерфейсов в Java, методы по умолчанию. Отличия от абстрактных классов.
Перечисляемый тип данных (enum) в Java. Особенности реализации и использования.
Методы и поля с модификаторами static и final.
Перегрузка и переопределение методов. Коварианты возвращаемых типов данных.
Элементы функционального программирования в синтаксисе Java. Функциональные интерфейсы, лямбда-выражения. Ссылки на методы.
